AW: Status: USB-Scanner support fuer Linux
Datum: Mon, 14 Jan 2002 15:00:10 +0100
Von: "Th. Bittner, Plustek Technology GmbH" <thomas@plustek.de>
 An: "G. Jaeger" <g.jaeger@earthling.net>

 Sehr geehrter Herr Jaeger!

Wir wünschen Ihnen ebenfalls ein erfolgreiches Jahr 2002.
Vielen Dank für die Nachricht und die Unterstützung.

Sie können selbstverständlich unser Logo verwenden.
Wenn Sie dazu Bilder benötigen, teilen Sie mir bitte mit, welche Auflösung und
welches Dateiformat Sie bevorzugen.
Ich werde Ihnen gerne die notwendigen Dateien zur verfügung stellen.

Viele Grüße

Thomas Bittner
